porque hay gente que se está lidiando un
poco y que empecemos a contar el caso
por el capítulo 8 vamos a vamos a vamos
a poner un poquito de contexto
lógico de los de los hechos y me tenéis
que interrumpir compañeros en algún
momento
ustedes Vais a saber más que yo vale de
esto 29 de mayo del 2013 a las siete de
la tarde se supone que tienen una
discusión
y aquí lo que se Baraja y veo que se
discute mucho Aquí vamos a hacer la
primera parada ya no porque se debate
mucho sobre el tema de la discusión Por
qué es tan importante el tema de la
discusión que se supone que tienes a las
siete de la tarde dan dos versiones de
ella primero dice que es por el tema de
porque Mario Raquel no podían tener
hijos o te están transmitiendo a un me
he caído estoy conectado me escucháis
estamos contigo
Mario se estaba sometiendo junto con
Raquel a un tema de fertilidad porque no
podía tener hijos de forma natural y la
primera versión creo que recordar si no
me equivoco si me equivoco me corrige
Oscar creo que Raquel dice que la pelea
en la primera sequedad por este motivo y
luego cambia de versión y dice que la
pelea es porque él había prometido ir a
al pueblo donde iba a ir ella junto con
ella y él después se echa atrás
aludiendo que tiene trabajo que esto es
mi tesantina porque dice que Mario su
plan de trabajo lo recibía 24 horas
antes por lo tanto él ya sabía que tenía
que trabajar el día siguiente en la
grabación de MasterChef y era absurdo
que se comprometiese a ir con Raquel si
tenía que grabar al día siguiente más o
menos por eso es importante por la
contradicciones no por el hecho de que
discutan una pareja discute por mil
cosas o sea no tendría importancia si no
hubiese contradicciones no en ella no
obstante es totalmente como lo ha
explicado
José Mira yo esta aplicación me parece
cojonuda cosa que ni la conocía creo que
sí me había conectado alguna vez con
esto del patito
pero estoy leyendo los comentarios que
al final acabo tienes una comunidad
brutal Javi yo no De verdad yo tengo un
canal de YouTube pero la verdad que sí
agradezco el seguimiento a la gente pero
no no no veo esta locura de comentarios
que es una una pasada de muy chulo no
que estén aquí comentando pero veo que
hay un usuario usuaria que se hace
llamar como msm que está como muy
beligerante no con el tema de parece que
sabe Mucho casi parece un experto
experto en este caso y está como muy
nervioso o nerviosa No sé Oye porque no
se añade aquí a una ventanita nuestra y
nos explica todo esta sabiduría que
tiene estaría encantado mcm que no sé lo
que significa porque no tienes [__]
[__] a salir aquí a la palestra Pero
por qué que te ha puesto no no bueno no
para de hacer comentarios ahora pone
Jaja No Jaja No entra está todo el rato
ahí diciendo que es mentira lo que
estamos diciendo Bueno pues debe ser que
tiene o es un abogado de la causa o es
alguien de la causa o es alguien que
conoce de la causa porque si no Cómo
puedes decir con tanta seguridad esas
gilipolleces que estás diciendo mcm
tú le podrías dar el botón para
incluirlo Javi Porque
[Risas]
Anímate si es que sabes tanto pero pero
cómo lo sabes mcm cómo has tenido acceso
porque no tienes ni puñetera idea lo que
estás diciendo pero claro hablar y
opinar Como los viejitos a los que adoro
delante de la obra poniendo las manitas
atrás es muy fácil
y fue absuelto Claro que fue absuelto Sí
sí fue absuelto y que Cuántas personas
no han sido absueltas y Qué quiere decir
y luego apuesto que eso fue un error
humano O sea que [__] unas probetas y
marcarlas a boli es un error humano
Bueno pues Oye que se dedica que se
dedique a poner las probetas de las
salchichas en una cadena de montaje no
de un cuerpo de una persona
sabéis por qué me pongo así de vehemente
porque estamos hablando de la vida una
persona mcm no sé si tienes padres si
has tenido hijos en tu vida Sabes lo que
es que te asesinen a un hijo una hija a
un hermano una hermana pues vete a tomar
por culo se puede decir eso
mcm
tío cayó Yo yo suelo esta semana ya
estoy no pero
no sé que no sé lo que No sé lo que te
ha dicho si te ha faltado
a tus a tus a tus seguidores tanto
ratones la murga parece que se habla
mucho Mira me pone habla de metin No te
preocupes
mcm que seguramente tienes algo que ver
con ese gran documental que Vais a hacer
pues te voy a decir una cosa este fin de
semana voy a hablar de metin tócate los
huevos o los ovarios voy a hablar
Qué te crees que me iba a callar No qué
creéis que Vais a crear una cortina humo
con esa [__] no no va a ser tan fácil
de todas maneras Oscar aquí
no es whisky vale que de todas maneras
te iba a decir que lo que importa es lo
que lo que digan los invitados del
programa que lo que esté lo que estén
diciendo el chapo Bueno qué opine y que
digan lo que quieran pero que no no
estoy leyendo Porque todos tus usuarios
que son
mogollón le están hablando con muchísimo
respeto y esta persona solo hace siempre
tenemos
yo en mis redes lo sacado bloqueando
porque son haters de [__] que lo único
que hacen es
que llegaba un punto Yo es que llegaba
un punto que la piel mía es como la de
un caimán más o menos Entonces
tú no pero Honestamente Javi con todas
mis respetos tú sueles hablar de temas
que no son asesinatos no sé si me
explico
estamos hablando de un asesinato por
tanto si alguien participa de una manera
casi parece
como de magistrado o de o de doctorado
pues sobre que se apunte al carro y que
salga Aquí en una ventanita
Estoy leyendo los comentarios que no que
no estaba leyendo el chat hoy solo
estamos viendo el chat pero no estaba
leyendo el chat porque estaba atento a
lo que a lo que tú me estabas contando Y
a lo que José me estaba hablando también
y estoy viendo que la caja de
comentarios la gente está diciendo por
lo general que me se estaba pasando de
la raya Así que pido por favor que
respeten a los invitados también y que
si por lo que sean nos gusta alguna de
sus opiniones pues está bien pero hombre
corregirle a una persona que lleva el
tema mejor que la tele
pues como que la estáis [__] un poco
vale Pero vamos de todas maneras si hay
alguna falta de respeto lo que sea Estoy
seguro que los moderadores pero pero hay
una cosa pone por ejemplo mi marido
también era jefe de homicidios de la
guardia civil y lo veo reflejado así
como habla Oscar Claro pero mcm debe
tener algo más de conocimiento que los
que nos hemos dedicado a investigar
homicidios en los diferentes cuerpos Y
sabes cuál es el problema
El problema es el siguiente O sea hay
mucha gente que habla por Twitter
muchísima gente sobre todo por Twitter
que es el medio que más se usa para el
tema de asuntos y claro hablan con
propiedad como si conociesen el sumario
por ejemplo y el sumario solamente puede
conocerlo la gente que está
O sea que está en la causa como puede
ser abogado de la defensa el agua de la
acusación los pelitos los que se lo haya
dejado la familia por ejemplo de Mario
pero poco más entonces Si una persona
por Twitter defiende ciertas cosas
con conocimientos porque tiene que ser
ha llegado alguien o ha llegado a la
causa de alguna manera no por eso lo que
dice lo dice óscano que que no es
alguien ajeno si conoce el sumario en su
integridad
entre otras cosas y aún así
Si la gente diera su opinión desde el
respeto
teniendo en cuenta a que habla con Con
razón de causa entonces a mí no me
importa a mí lo que me importa es eso No
ese esas Cuántas que la sumo en este
caso y en otros también sucede también
me pasó con el caso de
repugnantemente me pasó con el caso de
Débora Fernández No sabéis que con el
caso de oro Débora Fernández cuando la
policía habilitó un número de teléfono
empezaron gente a llamar haciéndose
pasar por la propia Débora diciendo
burradas a su familia pues para mí es
ese tipo de morralla como puede ser este
individuo o individuo a que está
escribiendo aquí
Lo siento Este no es un tema Yo sé que
Javi Bueno por lo que he visto de Javi
antes de entrar en tu canal he visto que
tocas diversos temas de actualidad y tal
pues que esto es un asesinato señoras y
señores
le pido a la audiencia que que se
adapten a que hoy no estamos de cotilleo
no estamos de polémica estamos
intentando hacer un directo hoy un poco
diferente Bueno pues más que nada porque
están televisando este contenido y
también para que tengáis el punto de
vista de una persona que está
involucrada pero bueno un poquito de
calma Yo entiendo que el tema levante
sea un tema polémico que levanta ampolla
entiendo también a Oscar si os parece lo
seguimos y que estamos disfrutando que
el directo está muy interesante y ya
está no nos vamos a no nos atragantamos
ahí nos habíamos quedado yo aconsejo yo
aconsejo no leer El Chayo cuando estoy
en directo nunca
Por eso tengo a Jessica Por eso tengo a
Jessica conmigo
porque no estoy viendo el Chai no sé
Pero bueno no le damos la puerta porque
si no no si no no no avanzamos pero
claro tú sabes por ejemplo a mí me ponen
ya a mí es que o sea a mí Yo ya me dejo
que me pisoteen Yo ya me dejo aquí sabes
pero bueno entiendo que hoy no es el
mismo tema ocho y veinte de la tarde
Raquel
se va a Plasencia a acompañar a un tío
suyo por motivos familiares y Mario se
queda solo Ahora hay ciertas llamadas de
teléfono en su móvil a las 8:30
el teléfono llama a este supuesto
traficante
que también hay cierta polémica porque
Raquel niega a conocerlo y el otro
muchacho cuando declara como nos ha
comentado Oscar hace un momento que fue
a declarar finalmente
yo no entiendo porque esta chica me está
negando no cuando me conoce antes que
Mario de toda la vida No aquí yo
entiendo que
bueno os voy a dar mi opinión de esto
cuando lleguemos cuando lleguemos a
varias cosas abre un punto vale
a las ocho y veinte hay otra llamada
de la que no se pide titularidad
a un número que no se le pide
titularidad
a las 12 de la noche una vecina Oye como
gemidos que ella entiende que podrían
ser pues
[Música]
bueno lo de la titularidad yo ya es que
hasta me lo no sé si se pido no porque
como no tenemos el informe policial es
una cosa que desconocemos pero pero el
hecho de que Mario después de llamar
sale a la calle y se cruza con la vecina
en el rellano y la vecina aquí volvemos
a tener otra contradicción en las
declaraciones en una primera declaración
la vecina dice que no encuentra apático
que como que pasa de ella como que lo ve
raro como que no le saluda y en otra
declaración que da luego ante el grupo
domicilio creo que es ya en el grupo
ella declara que merece muy simpático
que le habla de su perro porque lleva
con su perro que Mario había sacado el
día antes al perro a la calle a pasear y
entonces mantenemos
o sea También tenemos dos versiones dos
dos contradicciones entonces
declaraciones de otra persona
olvidemos que era la vecina de rellano
la vecina digamos de rellano
mucho antes de conocer a Mario ya era
amiga de Raquel
los vecinos muchas veces se meten en
declaraciones que muchas veces
entorpecen siempre siempre sale como en
casi todo los casos hay como el típico
personaje Así que que da una
declaraciones que más que ayudar
entorpecen pero porque totalmente
diferentes
sus declaraciones de en otros puntos
como ya veremos porque ponen duda
porque Raquel sostiene que llega a
Madrid de Plasencia ya sobre las 8 y la
vecina dice que de eso nada que sobre
las 5 de la tarde Estamos hablando de
tres horas de diferencia no de 5 minutos
muchas veces puede tener que ver
el a ver cómo tiene un nombre pero no me
sale ahora mismo a Oscar seguro que tú
lo sabes yo el estado de shock la el
estado de sorpresa muchas veces a lo
mejor
tú estás convencido en un calentón de
que estás diciendo una cosa pero luego a
los dos días ya con el tema más enfría
Pues dice espérate de dos horas porque
vine Porque compré porque sabe también
en el caso de la vecina digamos que es
importante porque según ella viene de
Santander con una maleta troller y se
entiende por tanto que hay unos billetes
de avión entonces Bueno pues Vale
Es raro avión será en la forma de
transporte que ya considero oportuno que
es lo que yo plantea el tribunal porque
no es lo mismo venir en avión que no hay
vuelos regulares a cada hora digamos
desde Santander a venir en por ejemplo
en
un coche que tardarías pues eso desde
bandera Madrid unas cuantas horas no
entonces bueno en todo caso
estudioso cuando menos de que no solo
ella sí que no otras personas dicen que
bueno Raquel cuando llega lo que hace es
no estar en el piso donde está Mario
sino en la casa de otra vecina y que
cuando ella se la encuentra digamos que
es las 5 de la tarde no las ocho como
ella sostiene y asegura la viuda vale
Esto me estáis diciendo Esto me estáis
diciendo ya al día siguiente
por la noche lo que son una serie de
llamadas que a la Bueno después de que
la vecina Oiga los gemidos que ella
entiende que podría ser como sexo pero
luego lo ve también raro y no lo ve como
sexo tampoco en un negocio en un inicio
piensa que es eso y luego en ser
judicial ya declara que hombre que
podría ser otra cosa que no fuera
gemidos sexuales
a las doce Mario llama Raquel a las
12:51 Raquel llama Mario a la 1:05
Raquel llama Mario también a las 4 y 25
Mario o el teléfono de Mario llama a
Raquel no solo coge no tiene respuesta
y estamos hablando de la misma noche
todavía en familia a las 5:41 alguien
modifica el historial de búsqueda
del ordenador entiendo que esto es como
borrar la caché borrar el historial o
algo así no
se modifica la historia Supongo que lo
borraría para ver que no se busca nada
aquí de noche modificación
del historial además Bueno pues ya no
será hasta 2016 que se le toma
declaración al primo de Raquel que no es
informático sino que es ingeniero
informático y
finalmente 2014 ella manifiesta en sede
judicial que
jamás nadie tocó ese ordenador este
exceptuando ella y luego ya dos años
después cuando se muestra de forma
técnica por la por la fiscalía italiana
Entonces sí que
sale a la palestra del primo sí que se
le cita declarar y él reconoce
que le había instalado un software de
control remoto al ordenador de Mario lo
único que dice que él sí que no lo hizo
no hizo nada de todo eso pero que sí que
le había instalado ese software Pues
nada pues por lo más normal del mundo
como pues para ver qué tal están sus
ordenadores pues lo normal según él y
que esto él no lo hace mientras están en
el tanatorio es imposible porque según
él dice que firma el documento de
entrega de efectos cuando hemos visto
que solo los firma Raquel esa parte
aparte yo hay otra cosa de la
declaración del primo que pasa que ya
mencionó nos vamos a estar nosotros
todavía aquella noche entre llamado
llamadas Raquel llega a presencia y aquí
hay una cosa que a mí me llama mucho la
atención Cuando hice el documental y
luego de una explicación a ver divagando
en mis tonterías pero en una primera
declaración en una primera cosa que el
primo es que cuando Raquel llega a
Plasencia ella le llama desde el móvil
para decir Oye que ha llegado después
dice que no que no es una llamada de
móvil sino que es un SMS o meses pero es
que después dice que no que lo llama
desde el fijo de casa de su tío claro
vamos a ver
por qué pienso en su momento dije yo que
había hecho eso pues porque la única
forma de decir realmente que están allí
eso se llama desde un fijo Porque yo
desde el móvil Te puedo llamar desde
cuenca y decirte que estoy en Marbella y
te mando un SMS lo mismo Te puedo llamar
de cuenta mandarte lo de Cuenca y estar
en Marbella Entonces cómo es la única
forma que yo tengo de asegurar que mi
prima estaba a esa hora diciendo que me
llamo desde el teléfono fijo de casa de
mi tío Entonces yo entendí que esos
cambios de decir primero teléfono móvil
luego ese mes y finalmente quedarse con
el fijo era para dar una cuarta
fehaciente de que ella estaba allí a esa
hora no
de fiscalía italiana en Comisión
probatoria y lo declara de forma conexa
en la misma frase quiero decir No tiene
mucho sentido como dice
a José que en la misma frase no estamos
hablando de años diferentes ni en días
diferentes
sostengas que te ha enviado un SMS
simplemente Pues mira estoy en Plasencia
mañana nos vemos que era el mensaje
textual que indica y que luego dices
ante las dudas y las preguntas del
fiscal dice no no tenían que estar en
presencia porque llamó desde el fijo
vamos a ver o te envía un SMS para
decirte que está aquí se va a dormir y
mañana nos vemos y o te ha llamado desde
el fijo que como bien bien explica José
pues hombre eso ya te estaría situando
porque un teléfono fijo no es un móvil y
menos en aquella época Pues en una
ubicación
Pero bueno es que encima Pues bueno como
ya iréis viendo es que no sé cómo lo
quiere ir haciendo Javier por eso
tampoco Bueno ahora básicamente a la
Bueno aquí también tenemos el hecho de
que esta última llamada que hemos
mencionado de Mario a las 4 y 25 de la
llamada no es de vuelta por Raquel hasta
las 2 de la tarde dos y pico del día
siguiente que ya también es raro no que
te llame tu marido a esas horas no te
preocupes No te asustes no le devuelvas
la llamada hasta las 2 de la tarde del
día siguiente y ahora voy a
voy a hacerle una pregunta muy directa a
Óscar Aunque A lo mejor le va a aparecer
una tontera la pregunta o un poco
[Música]
la respuesta yo creo que la sé no y
vamos a poner un vídeo sobre la sobre
unas declaraciones de la madre Óscar La
pregunta es la siguiente la madre al
principio y a la familia ni de coña le
entra en la cabeza un suicidio verdad
nunca
ni a la familia en general
ni lo más mínimo Vamos o sea desde el
principio dice que Mario hasta incluso a
las 12 de esa noche que está chateando
con sus hermanos por Facebook
les está explicando sus nuevos proyectos
precisamente
le está explicando que está contento que
está animado con esos nuevos proyectos y
lo contrario por supuesto Imagínate que
a la noche a las 12 de la noche que es
además cuando sorprendentemente se corta
en Seco la comunicación cosa que nunca
pasaba o sea siempre se despedían y
justamente es cuando empezamos a creer
los criminalistas y los peritos
analizando cada uno de los datos que
podría suceder su muerte entre las 12 y
algo y la una y cuarto como muy tarde
entonces claro cuando es como una como
un puzzle no que vas montando entonces
todo lo contrario él se mostraba animado
y Para nada la familia nunca creyó que
pudiera tratarse de un suicidio en
absoluto
escuchamos ahora vamos a ver un vídeo
muy interesante sobre alguna de la queja
y de las contradicciones que la madre de
Mario encuentra Y cómo nos lo relata va
a poner los vellos de punta os voy a
pedir a todos que si os está gustando el
directo que lo compartáis en toda
vuestras redes y sobre todo que pulséis
el botón de like y que os suscribáis que
es completamente gratuito además de
suscribiros a los canales de estos dos
máquinas que os lo recordaré cuando
vayamos a terminar el directo para que
sigáis el tema y el caso en sus canales